Korean Subtitle by
Action Maniac
상하이, 1930
모든 중국사람
들의 꿈의도시
열심히 일하면 성공
할수 있을것이다
그러나 쉽게 낙원을 꿈꾼다면
당신은 희생양이 될거다
여기에는 오직 한가지
원칙이 있다
오직 강한자만
살아남는다
그들은 부와
번영을 위하여
땀과 피와 눈물을
포기한다
아직 많은 사람들이
쉬운길로 가려고 한다
그리고 폭력단원이 된다
돈과 권력의 유혹에
황포강의 셀수없는
시체들을 남겼다
그런데도
젊은 녀석들은 아직도
수없이 뛰어들고 있다
자신의 꿈을 쫓아서
그를 죽여라!
마 형님!
아들아 이 마을은 더 이상
니가 머물곳이 아니다
너는 상해에 있는 시오팡의
아버지를 찾아줘라
너의 오른손 주먹은
지나치게 강하다
주변사람 들을 크게
다치게 할수 있으니
지금부터 주먹을
쓰기 전에
이 팔찌를 보며 엄마
말을 기억해라
상해에 도착했다
- 악전 -(상해탄마영정)
우리 공연에 후원해 주세요
감사합니다
야 임마!
우리 도착했다!
아빠 아빠...
상해 대저택 들 사이에서
니우 형님을 어떻게 찾지?
완전 쓰레기장이네!
우리 고향도 비슷하잖아
애송아 누구찾냐?
니우 형님
니우 형님이 누구야?
니우싼광 니우형님
니우 싼광 네놈들이 촌구석에서
온걸 진작 알았어야 했는데
식사 준비됐다
실례합니다...아저씨 일찍오셨네?
티 사부님
니 고향 친구들이냐?
예 제 고향 동생들 이에요
그들은 날 존경해요
그들의 형제처럼요
그들에게 먹을걸
좀 줄께요?
밀수일 하지말고
노동 일이나해
네 형제들도 함께
예
넌 집세를 오랫동안 못냈어
이틀 더 여유를 줄께
좋습니다...
동생들아
먹자
저정도 여자애는
상해에 널렸어
근데 티사부님은
좋은사람 같아요
좋은사람?
상해홍교의 좋은분이지
마지막 남은 분이지
마지막 남은 분이야
너의 대사형처럼
너희들이 여기온걸
환영한다
너희들에게 진짜 상해의
밤을 보여줄게
너 배고프지?
니우 형님
모두 상해가 번영
했다고 말했는데
거리에 왜 아무도 없어요?
이게 현재 상해 상황이야
약한놈은 먹이가 되는 거지
오직 적응하는 놈만 살아남지
옛날 상해는
번영하고 활기찬
너희가 원하는 모든게 있었지
지방 많은 고기조각 처럼
누구나 물어뜯길 원했지
심지어 일본놈들도 기회를 노렸지
걱정하지마
아직 이곳은 일본놈들이
점유하지 못했으니까
상해 홍교는 지배되고 있지
도끼파의 4명의 보스에 의해서
그들은 각자 자신의 구역이 있어
웃는 부처, 더러운 쵸, 대머리 바이
그리고 첸모우가
상해 전체를 지배하고 있어
그런데 올해 어떤일이 벌어졌어
서열을 통해 올라온 롱치
라는 사람이 있어
그는 완벽히 바꿔놨지
상해 홍교의 힘의 분배를
요즘엔 거리를 걷는 사람들은
삼합회 맴버 아니면 일본 관리야
상해에 롱치가 처음 도착했을때
지금 우리보다 운이 없었어
그러나 지금 그는 모든것을 가졌어
어떻게 했냐구?
그의 주먹으로
한번에 한구역씩...정복했어
이 담배가 다 타기전에
만약 니가 살아 남으면
너의 보스자리를 유지하게 해주지
롱치하고 협상을해
난 여기 구경온거야
싸우는데 도움을
줄수 없어
군인이 죽을때는 겁쟁이
이기 때문이지
나는 상해에서 태어났다
이것이 나의 유일한 길이다
지금 당장 모두 즐길수
있기 때문에
상해가 특별한거야
지금부터 이곳은 나의 소유다
피오니 클럽은 갔다 우린 파라다이스
클럽이라 부를것이다
반대하는 사람?
당신들은 반대하지 않을거야?
더러운 쵸우 왜 아직 여기 있지?
제발 내 얘기 좀 다시 전해줘
상해홍교의 절반이 내거야
당신 세명은 다른 반쪽을 가져
이 거리는 우리 구역이니까
홍교에서 가까운 쪽은 내거야
당신 셋은 나머지 결정을해
동의해?
됐어!
난 여가수에게 부탁 좀 해야겠어
날 위해 노래를 불러줘
내가 할수있다고
생각하나요?
난 당신옆에 아직
머물수 있어요
당신이 아무것도 가지고
있지 않을때부터
그 길로 돌아와서
더 우울해 보였어요
당신 혼자 떠나서
걱정했어요
내가 충분히 상냥하지 못했기
때문이라 생각했어요
당신의 슬픔을 함께
나누지 못했어요
만약 그것을 말하기
어렵다면
그럼 그냥 내 마음에 후회를
남기고 떠나세요...
니우형님
전에 언급한 권력자 첸모우가
바닥에 쓰러진 늙은 사람인가요?
내가 뭐라고 말하길 바래
이게 바로 상해홍교야
매 순간 예측할수 없는
변화가 일어나는곳
4개의 갱단 두목의
힘에도 불구하고
그들은 롱치를 끌어낼수 없어
상해는 지금 그가 지배하고 있어
그가 롱치야?
맞아 그가 롱치야
그를 봐 그의 완벽한 모습을
우리의 초라함을 넘는
그의 부유함을
그의 싸움의 기술과
아무도 그에게 10대를
맞고 견딘 사람이 없어
상해 홍교는 그가 필요해
상해 홍교는 그의 것이야
롱선생님 축하드립니다
20년이나 쿵후수련을
한 첸모우 조차
롱치의 주먹 몇방에
나가 떨어졌어
그 늙은이 그녀석한테
너무 쉽게 죽었군
지금부터
북쪽 관문과 푸동은
우리 소유다
그는 나머지를 소유하게 될거야
첸의 클럽을 경계선으로 설정하면
더 많은 분쟁이 생길거야
우리는 아직 상해 반을
지배하고 있어
롱치가 다른반을
지배하고 있는 동안
뭘 계산하고 있어?
우리가 버는 수익의 절반이잖아
롱치가 돈을 그냥 가져가게
누가 허락했어
우리셋이 첸모우를 제거하려고
3년동안 노력했다
결과적으로 수백명
넘게 죽었다
그는 오늘까지 살아 있었어
그런데 롱치가 상해에 들어온후
그를 한방에 죽였어
우리는 그녀석한테
고마워해야지
당신은 롱치를 통제할수
있다고 보시오
잊지마시오
짐승에게 먹이를 주면
언젠가 당신 손을 물거요
이번해 내내 젊은 녀석들이
너무 많이 여기왔어
그리고 결국 강바닥
에서 끝났지?
바이 네 생각에 우리가 하루만에
첸모우 처럼 될거 같냐?
기억해라 다음부터
이런식 으로 잘라라
그렇지 않으면 너의
손은 쓸모가 없다
그가 구역을 확장하고
정복할때까지 기다리자
그 다음에 우리는 그가 열심히
씨뿌려서 일한걸 수확하는 거지
어떤가?
흥분되냐?
이리와 줄서
여기서 나 기다려
리우 형님
광입니다
와우 우리들 중에서
최고로 잘드십니다
이거 물같은 맛이잖아
리우 형님 나를
믿어주세요
저 녀석들을 형님한테
소개 할게요
평범한 놈들이
아니에요
그는 정말 강해요
그 혼자 몇명의 일은
할수 있습니다
어떤놈이 그렇게
강하겠어?
그는 제 고향에서 왔습니다
이름은 마영정입니다
하나 둘 셋
와 믿을수가 없군
한번더 좋아 시작
하나 둘 셋
한번더
마 형제 너 놀랍다
하나 둘 셋
계속 유지해
훌륭해 너 대단하다
젠장 쓰레기같은 놈들
애송아 만약니가 1분간
버틸수 있으면
내가 너를 고용하지
해봐
형님 친구 두명이 더 있습니다
만약 내가 3분 버티면
모두 고용해 주세요?
좋다!
넘겨라
형님 주머니속의 시계는 매우
비싼겁니다 부시지 마세요
재밌군
좋아 하루에 80센트 주지
식사는 주고 숙소는 없다
감사합니다 형님
참 관대하십니다
안그러냐 마영아
여기다 써라 예쁘게 써봐
지금 좀더 낫죠?
시오팡 시오팡
아빠
아빠가 뭐 사왔는지 봐라
불꽃놀이!
식사 후에 해보자
주 누나 봐
아빠가 날 위해서
불꽃놀이 사왔어
주 누나
마 형제 이리와봐
여기 앉아봐
마 형제
이게 뭐에요?
마 형제 이게 뭔지 알아?
오늘 창고에서 가져온 일본 차야
사실은 아편이야
마형제 이건 은화 6-7백
달러 가치가 있어
다시 넣으세요
마 형제 너는 아직 젊잖아
그런데 나를 봐 나는 무능해
상해에서 평생을 일했는데
얻은게 없어
아빠 아빠 시작해
불꽃놀이에 불붙혀
먼저 가렴 아빠가
금방 갈게
마 형제 나는 니가
좋은놈인지 안다
식자 준비됐다
식사 준비됐다
시오파 우리 이제
떨어지지 말자
우린 더 낫게 살수 있을거야
와서 저녁 먹어라
어서 먹어
시오파 너는 상해
혼자힘으로 왔지
넌 너무 어린데 정말 대견하다
엄마가 떠나기 전에
아빠를 오래 보살펴 주지
못할거 같다구
집떠나서는 생계를
꾸려나가기 힘들다구
내가 아빠를 돌봐줄게
지금 부터
아빠 괜찮아
우리는 더 나아질수
있을거야
시오파 아빠는 너를 홍콩에
데려가서 공부시킬거야
좋아요 엄마도 같이가
물론이지
아빠 내가 아빠를 위해서
큰 조각을 찾았어
너 먹으렴 아빠는
여기 있어 자 먹자
괜찮다 그러다
늦게 먹겠다
좋지? 먹자
마영정 들어라 사과한다
너
내가 잘못했다
나는 니가 니우싼광 처럼
쓸모없는 녀석인줄 알았어
하지만 지금은 반대야
넌 친구들 일자리도
찾아줬어
내가 모두 잘못했다 미안해
사과는 필요 없어
난 해야돼
뻣뻣하게 굴지마
너 남자 맞아?
좋아 넌 사과해
금방 내가 사과 했잖아?
그래 받아들일게
지금부터 더 잘 대해 줄게
얼마나 더?
더이상 잔소리 안할거야
그거좋네
너 무슨생각 하는거야?
이건 단지 사과일 뿐이야
창고 노동자 놈들 나와라!
오늘 어떤 재고품을 잃어 버렸다
감히 이 나쁜놈들
도끼파 꺼를 훔쳐
아빠는 좋은 사람이에요
그는 훔치지 않았어요
내가 셋까지 세겠다
훔친걸 가져와라
그렇지 않으면 너희들
건물 전체를 쓸어버리겠다
하나 둘...
이런 젠장할!
여자와 아이를
괴롭히는 거냐?
너 남자 맞아?
상관없어 나는 오늘밤 내 물건을
반드시 돌려받아야 한다
우린 모두 농민이다
우린 너희들의 폭력세계를
이해하지 못해
우리가 훔치지 않았다면
훔치지 않은거다
당장 떠나라
돌아 올거다
돌아 올거야
아빠
괜찮아?
이 작은 보따리가 사람 생명
만큼 가치 있습니까?
한사람의 인생보다 훨씬더
전체 마을이 삶보다 훨씬더
왕 경위님 아편을 어떻게
처리하실겁니까?
그들을 어떻게 처리하실
겁니까? 왕 경위님
경위님 이거 보시죠
통씨 신지 츠츠미씨 에게
이야기 하시오
우리 경찰은 물건을 다시
돌려보내지 않을겁니다
미안합니다 신지상
경위 말은 그 물건을
회수할수 없다는 겁니다
회수하지 못한다고?
가자
당신은 도끼파와 일본 사이의
교역을 방해하는 겁니다
그들이 당신에게
다시 돌아올 것이오
이게 다 무슨일 입니까?
인간의 생명을
경멸하는 밀수 아편
나는 그들이
두렵지 않습니다
상해는 그런곳이 아니야
넌 단순하구나
각계 각층의 사람들이 오지만
아직 복잡하게 번영하는 곳이야
젊은 사람들은 이처럼
쉽게 타락하는 곳이야
상해 오기전에
엄마한테 약속했어요
난 절대 폭력배가
되지 않겠다구
나는 그런말을 수없이 들었지
그리고 매번 시체를 치워야 했어
아직 살아남은 놈은
롱치 뿐이다
나는 롱치와 다릅니다
물론 너는 그와 다르지
그는 도시 사람이야
그는 게임의 법칙을 알지
하지만 그가 얼마나 오래
살아남을수 있을까?
어둠을 위해 빛이 있어요
우리 무도회를 위해서 무엇이든
할 준비가 됐어요
이리와요 나의
눈을 봐요
그것이 당신의
마음을 열어줄 겁니다
날 위해서 키스는
충분치 않아요
나는 당신과 함께
높이 날고 싶어요
우리 함께 세상 끝으로
날아갈수 있어요
오늘밤 그렇게
할수 있어요
롱 형님
일본인들 물건을 언제
꺼내오실 겁니까?
오늘밤
저 뒤에 놈들 니가 팼냐?
그래
너 이물건 원하냐?
근데 넌 누구냐?
마 영정
마영정 너 지금 누구랑
얘기하는지 아는거냐?
난 너를 본적이 있다
롱치 너한테 10대맞고
견딘놈이 아무도 없다고
그런데 난 할수 있을거 같은데
10번 친다는게 무슨뜻인지
모르겠는데
이렇게 하자 이 담배가 다 타기전에
니가 지지 않으면 이 물건은 너의 것이다
사람 다치겠다
담배가 거의 다 타간다
다 탓어요!
왜 멈춘거지?
난 너를 죽일까봐 두렵다
부하들 소리치는거 들었지?
담배 다 탔다
그 물건은 내거다
마영정
다시 싸울려고?
태워서는 아편을 파괴할수 없어
다음엔 석회수를 사용해
롱치 라이터
갖고있어 무슨일
생기면 나 찾아
아까 담배 다 탓다고
외친놈 누구야?
가자
젠장
전부다 망가졌다
그들이 물건을 가지러 왔을때
설명하려고 혼자 남아 있었다
넌 행운이야 아직 살아남아서
그냥 떠나고 영웅이 돼라
날 괴롭히지 말고
떠나라!
마 형 다음엔 누구를 칠거야
엄마를 생각하세요
엄마가 형한테 팔찌를 준건
장식으로 쓰라고 준게 아냐
마형님 우리도 관뒀습니다
형님 위해서 일할겁니다
예 형님 위해서 일할겁니다
마형님 우리도 그만뒀습니다
우리도 형님을 따르겠습니다
마영정
나 여기 싸우러 온거 아냐
싸우러 온게 아니라구?
술마시길 원해? 너 나한테
미리 말했어야지
롱치 일자리좀 구해줄수 있어?
싸움 말고 다른거 뭐 할줄알아?
청소, 접시닦기,짐짝들기,무엇이든...
다른 사람 때리는거 제외하고
쟤들 니 추종자냐?
그래
인상적인데!
너 벌써 부하가 생겼냐?
몇명이나 돼?
나 포함해서 여섯
모자쓴 사람은 누구야?
그는 사업하는 사람이야
노동자가 아냐.
오
우린 80센트만 주면 일해
여기서 일 할수있을까?
내가 너희들한테
2달러 줄께 따라와
지금부터 마영정은
나의 친구다
우리 클럽에 마영정과 그의 친구들이
입사한걸 환영한다
좋아
지금부터
이 숙녀분에게 담배불을 붙여주는건
남자 답지 못한 짓이다
나를 제외하고
음악!
이거 아팠어?
내가 상해 처음 왔을때
나는 매일 싸우고
매일 다쳤어
그정도 고통은 익숙해
난 더이상 느낄수 없어
그럼 왜 너는
이렇게 된거야?
난 스스로 싸움을 통해서
현재 모든걸 얻었다
그래서 뭐?
비록 니가 상해 전체를
소유한다 해도
여전히 너는 고독해
고독한 사람이라고
말하지마
그가 얼마나 외로운지
장난 그만해 나는 다정하게
이야기 하는 사람이 아냐
그리고 나는 속임수도
쓰지 않아
넌 나의 어떤점이 좋아?
너의 거만함
삼합회 보스 롱치와
마영정이 같이 일하다
그 여자 춤 잘추더라
나쁘지 않았어
그런데 그녀는 너처럼
작아 보이지 않더라?
여기서 뭐해?
우리 배고프다
굶주렸어
너네 아직 안막었어?
실례합니다 모두에게
두유 주세요
조금만 놀자
마영정
가져가 배고플때 먹어
이게 뭐야?
핫도그
너 아프냐.
넌 아무것도 모르는 구나?
먹어봐 이거 좋아
1904년 이야기를
너에게 해줄게
독일인 이민자가
미국 세이트루이스에 왔어
소세지를 팔았지...
듣고 있어?
하나 줄까?
그런데 그것들은
맵고 짰어
그리고 잡기가 쉽지
않았어 그래서...
그거 좋냐? 진짜로?
하하
좋아
마영정 상해에는
왜 왔어?
난 아주 가난했어
모두들 상해가 기회의
땅이라고 해서
낙원의 한조각을
얻으려고 온거야
마영정 넌 이렇게 해선 안돼
너의 삶에서
초라한 건물에서
너 그거 알아 니가 만약 무술을 할줄아는데
그런데 조직에 들어오길 거부하면
넌 금방 그들의 적이 될거야
내 날개 속에서 나랑 함께 하자
내 꿈은 도끼파의 세 늑대를
패배시키는 거야
그리고 일본놈들을
몰아내는 거지
가끔 사람들은 교훈을
가르쳐줄 필요가 있어
난 그렇게 못해
난 삼합회에 가입 못해
그러나 걱정하지마
우리는 영원히 형제야 언제나
옥팔찌는 왜 차고 있는거야?
나는 내 주먹으로 누군가를
죽일까봐 겁이나
그게 엄마가 팔찌를
준 이유야
겁쟁이 주먹은 무의미해
너 알아 내가 얼마나 많은
사람을 죽였는지?
늙은이들 난 셀수없이 죽였다
첸모우가 얼마나 늙었는지 알아?
그는 내아빠 보다 나이가 많아
너는 많은 사람을 죽였어 하지만
전에는 소를 죽였지?
당연히 그랬지
나는 매일 스테이크 먹는다
내가 직접 도축한다
난 심지어 호랑이도 먹었어
내가 말해줄게....
지금 몇시인줄 알아?
왜 이렇게 늦게 왔어?
그거 나야
저질
내 생각에 내가 아직 충분히 상냥하지
않기 때문에 그런거 같아요
나는 당신의 슬픔을
함께 하지 못했어요
만약 힘들다면
큰소리로 외치세요
그럼 난 나의 가슴속에
슬픔으로 남을 거에요
자신에게 나의 슬픔을
남겨주세요
당신은 당신의 아름다움을
함께 가져올수 있어요
날 가끔 생각해
줄건가요?
생각해 줄건가요?
난 너를 만나길 원해
분수에서 기다릴게
너무 늦게 까지
밖에 있지 마라
예
뭘봐요?
이거 먹어봐
이거 좋지?
나쁘지 않아 이거 뭐야?
이거 핫도그래
뭐?
너 잔인한 정신병자야
들어봐
1904년에 미국으로 이민온
독일인이 있었는데
좋아 좋아 좋아
이 모든거 누구한테 들었어?
롱치
롱치 그놈은 항상 싸우고
죽이는 놈이야...
그는 싸움꾼이나 살인자가 아니야
그는 도전을 좋아할 뿐이야
내 생각에 롱치는 완벽히
정의의 사나이야
도전? 무슨 도전? 너희 녀석들은
여기저기 싸움하는걸 좋아하지
가끔은 사람들한테 교훈을
가르칠 필요가 있어
너 대체 무슨
소리 하는거야?
이봐 그냥 싸움 그만해
그럴수 있지?
우리 아빠는 싸우는
사람 싫어해
알았어
너 오늘 예뻐 보인다
저질!
무슨 일이야?
나 하시모토랑 약속했어
일본 상공 회의소 연례
행사에서 노래 하기로
그들이 무서워?
나는 단지 초라한
가수일 뿐이야
난 잘 알지못해
내 목소리는 나의 인생이야
난 행운을 충분히 받았어
노래하면서 살수 있으니까
넌 나와 함께 있으면 누구도
무서워할 필요가 없어
왜 집에 호랑이를
키우는 거야?
나 또한 짐승이니까
당신은 짐승이였지
짐승처럼 위험을 감지하는
본능이 필요했기 때문에
그런데 마영정을 만난 후로
당신의 인간적인 면이 나타났어
어쩐지 난 안전하지 못한 느낌이 들어
전에 당신과 함께 있을때 처럼
난 영원히 당신의 여자 이길 원해
그런데 당신은 상해의
영원한 왕이 될수없어
함께 상해를 떠나자 어때?
나는 일본 상공회의소
회장입니다
하시모토 히로이찌입니다
만나서 반갑습니다
상공회의소 회장?
그래서 당신이 비밀요원들
우두머리 맞소?
전쟁 아니면 사업
어디 종사하시오?
우리는 항상 중국
문화에 감탄합니다
물론 우리는 중국과 사업을
함께 협력하고 싶습니다
그래서 얻을수 없는거는
강탈하는 거요?
롱치씨 강도질에
대해서 말해볼까요
당신은 우리 일본 차잎을
강탈했잖소
그것이 정말 차잎 이였으면
가져오지도 않았을 거요
예 그것은 아주 귀중한
10상자의 아편 이었소
당신 그걸 왜 태웠소?
글쎄 나도 왜그랬는지
모르겠소
그렇게 하니까
기분이 좋아졌소
당신 일본인들이 우리 중국인들을
대량 학살 한것처럼
롱치씨 그건 전쟁입니다
전쟁이 나면 무고한 희생은
피할수 없습니다
그것은 전쟁이 아니오
그것은 노골적인 침략이오
롱치씨 우리는 당신의 인격을
깊이 존경합니다
내가 진짜 바라는건 우리가 어느날
가깝게 협력하는 겁니다
당신의 숨겨진 뜻을 알겠소
일본과 교섭할때
내 인격에 감탄한다
그리고 긴밀한 협력을 기대한다
이런 말은 다음 뜻과 같소
나는 영향력 있는
사람이오
나에게 뇌물을 줘서 나의
조국을 배반하게 하겠다?
중국은 오래 못갈 거다
"동아병부"
제발 꺼져주시오
롱치씨 만약 당신이
이런식으로 말한다면
이걸 끝낼수 있는 방법은
오직 한가지 뿐이오
참고로
쉥장권이 노래 안할겁니다
당신들 상공회의 연례식사때
우리 클럽에
같은날 저녁 100일 축하파티가 있거든
당신은 정말로 롱치가
상해의 왕이라 생각하시오
그는 거의 상해의 왕
이라 할수 있소
그래서 누가 상해의
왕이 될겁니까?
오늘 이자리에 모인
우리모두 친구 입니다
그말은 우리는 공동의적을
가지고 있다는 겁니다
그 때문에 우리가 함께
일해야 됩니다
어떻게?
롱치를 죽여야죠
마영정을 찾아서 우리가 이녀석을
이용할수 있을거 같소
난 그를 벌써 찾았네
그는 북쪽관문의
티사부와 함께 있어
내 이런날이 올줄 알았지
차에 타라
티 형제 지난 세월동안
어떻게 지냈소?
더 나아 졌소
그러면 그건 좋지 않군
다시 반란을 계획하고 있나?
그건 내의도가 아니오
티
마영정은 우리 물건을 강탈하고
롱치와 은밀한 동맹을 맺었어
그와 결탁한게 분명해!
나는 단지 천한 곡예사일 뿐이오
난 당신들이 어떤 거래를
하는지 관심없소
티 형제
그래서 당신이 마영정을
잘 가르쳤소
그와 롱치와의 관계가 좋더군
그는 롱치와 무관합니다
그의 클럽에서 일만했소
티 당신에게
솔직하게 말하겠소
우리는 롱치를 제거하는데
그를 좀 이용해야 되겠소
그외에 일은 우리
친구들이 맡을거요
중국에 오래된 속담에 현명한 사람은
적당한 때에 옳은일을 한다
일본의 거대한 힘은
상해로 확장될 거요
우리는 그들을 무시할수 없소
그들과 함께 일하면 우리는
몇가지 이점을 얻을거요
어떤가 젊은 친구?
당신은 조국을 침략한 일본과
결탁하는 겁니다
당신은 민족의 존엄성을 배신하고
자신의 이익만 추구합니다
내가 당신을 위해서 일하면
개새끼가 될겁니다
만약 내가 당신과 결탁하면
매국노가 될겁니다
그러나 나는 그 둘중
어느것도 아닙니다
방금 니가 한말 때문에 많은
사람이 위험해 질수있다
다른 사람의 가족을 해치는게
당신들 사는 방식이오
나는 나 혼자요
나는 위협이 되지 않을거요
그래서 너 혼자 모든것을
결정하기로 했나?
그의 문제는 나의 문제요
티 오늘 우리가 당신한테
모욕을 많이 당하는군
당신이 아직도 우리 대사형
이라고 생각하지 마시오
당신은 10년 이상 숨어 지냈소
그후 당신의 아내가 죽었지
당신은 어리석은 늙은이야
이 어린놈을 지키다가
당신은 죽게 될거요
마영정은 나의 사위요
그는 막내딸의 약혼자요
그는 그녀와 결혼하기
위해 여기 있는거요
오늘밤이 가기전에
그는 상해를 떠날것이오
그리고 영원히 당신들
사업에 관여하지 않을거요
내가 사과드리리다
그가 무슨짓을 했든
제발 그를 용서해 주시오
그뜻은 우리가 다시는 그를
볼수 없다는 뜻인가?
내가 책임지고 보증하겠소
티 사부님 우리가 그들을 왜
무서워 해야 합니까?
이것은 이제 너의
문제가 아니다
너는 바로 상해를 떠나라!
무슨 일이야?
롱형님 롱형님
여기 사인좀
얘들아 얘들아 서둘러라
어서 짐들 싸라
롱치?!
그를 제거해라
아빠 언니
아빠
하시모토씨는 너한테
돈을 낭비했군
그래 내가 무슨짓을
했는지 후회 한다
왜?
넌 절대 이해하지 못할거다
롱치
상해를 빨리 떠나
오래 살아라 나의 형제여
롱치?!
롱치 롱치
롱치
우린 다음생에서
다시 형제가 될수 있다
롱치 롱치
롱치... 난...
너를 존경한다
나는 공포가 일상이된
사람이야
서양과 일본의 통치 아래
강요된 삶을 살았지
롱치
티 사부님
싸움을 멈춰라 그냥 너의
사랑하는 사람 곁에 있어라
그리고 그녀를 평화로운
삶을 살게 해줘라
그것이 남자의 책임이다
더이상 싸움은 안된다
지금부터 롱치는 상해에
존재하지 않소
이제 우리 세상이군
상해뿐 아니라
동아시아 전체가 일본의
통치 아래 있게 될것이오
지금부터
도끼파가 차지한 지역은
일본 상공 회의소에
속하게 될것이오
매년 80%씩 세금을 내시오
우리가 당신들 사업을
관리하고 보호 하겠소
당신들 에게 다른
선택권은 없소
당신들은 인적자원이 많은데도
너무 질서가 없소
나는 누구도 끝장낼수 있소
어쨋든 당신들은
거부할수 없을거요
이게 니꺼냐?
마영정
어떤 인간들은 그냥 두드려
맞을 필요가 있어!
마영정 니가
보는것과 같이
나의 계획이 우리를
여기까지 오게했다...
중국에서 당장 꺼져!!!
마영정 들어봐
나는 니가 무사히
돌아오길 바래
지금부터 니가 나의
유일한 가족 이야
니가 얼마나 오래걸리든
상관없이 난 널 기다릴 거야
Korean Subtitle by
Action Maniac